Pasted-tahlil-qilamiz-1-boshqaruv-bo-limi-barcha-jadvallar-shakllanishi-to-g-rimi-malumotlar-to-g-ri-s-1756103497008_1756103497009.txt
tahlil qilamiz. 1.boshqaruv bo'limi , barcha jadvallar shakllanishi to'g'rimi ? malumotlar to'g'ri shakllanganmi ? hamkor dashboard bilan malumotlar bir hilmi ? 2.hamkorlar bo'limi . batafsil ko'rish , maxsulotlar, to'lovlar , marketplace tugmalari ishlayaptimi ? malumotlar shakllanadimi ? hamkorlar boshqaruvidagi marketplace integratsiyasi ishlayaptimi , yani sozlash , ulash , qayta urinish tugmalari ishlashi kerak, senga api ulanish haqida uzum marketnikini beraman shu asosda integratsiya bo'limini mukammallashtirasan, va hamkorlarda chat degan tugma bor, va tahrirlash ham , shular ham ishlayaptimi ? to'liq ishlaydigan holatga keltir, . hamkorlar boshqaruvidagi filtr va eksport funksiyalari ham ishlayaptimi , excel faylda export qilishi kerak. 3.so'rovlar bo'limi hamkor dashboarddan kelgan so'rovlar shu yerda shakllanib u so'rovga javob berish , tahrirlash, va qabul qilish yoki rad etish degan qismlari ishlaydimi ? , 4.Product hunter bu admin panel uchun to'liq ochiq bo'lishi kerakku, tarif so'rovlari faqat hamkorlar uchun , product hunter bu to'liq ishlasin barcha funksiyalari, tugmalari, tahlillari ham juda mukammal ishlasin. 5.Marketplace bo'limi funksionalligi to'g'ri ishlayaptimi ? marketplacelar ko'rish tugmasi, uni ichiga ulangan hamkorlar , hamkorlarga bosganda hamkorlar bo'limiga o'tishlar, sozlash bo'limi ham ishlayaptimi ? yangi marketplace qo'shish qismi , glabat sozlamalar ishlayaptimi ? 6.chat bo'limini ham mukammal qil, chat qo'shish va hamkorlar bilan chat orqali habar almashish fayl rasm almashish funksiyalari ishlayaptimi ? sozlamalar ishlayaptimi ? 7.Tizim bo'limi mukammal ishla, yani hamkorlar uchun shartlar yani komisisyalar , va shartlarni shu yerdan sozlash mumkin bo'lsin , va bazi hamkorlarga foizlarni alohida belgilashlik va umumiy hamma uchun foizlarni tarifiga mos sozlashlik imkoni bo'lsin , va spt harajatlarini ham shu yerda sozlash imkoni bo'lsin , yani har bir maxsulotga spt harajat tarifini sozlash yoki gabaritigga maxsulot turiga bog'liq spt harajatlari hisoblansin.